npx sequelize-cli init : créera les dossiers suivants

-> config, contient le fichier de configuration, qui indique à CLI comment se connecter à la base de données
-> models, contient tous les modèles de votre projet
-> migrations, contient tous les fichiers de migration
-> seeders, contient tous les fichiers de départ

npx sequelize-cli db:create [Nom de la table]  il créera cette base de données

npx sequelize-cli model:generate --name [Nom de la table] --attributes firstName:string,lastName:string,email:string
|_Créer un fichier modèle userdans modelsle dossier
|_Créer un fichier de migration avec un nom comme XXXXXXXXXXXXXX-create-user.jsdans migrationsle dossier

npx sequelize-cli db:migrate -> Crée une table appelée Usersavec toutes les colonnes spécifiées dans son fichier de migration.

npx sequelize-cli db:migrate:undo ->  annulera la migration la plus récente.
npx sequelize-cli db:migrate:undo:all --to XXXXXXXXXXXXXX-create-posts.js
|_annulant toutes les migrations

npx sequelize-cli seed:generate --name demo-user
|_Créons un fichier de départ qui ajoutera un utilisateur de démonstration à notre Usertable
|_créera un fichier de départ dans seedersle dossier

npx sequelize-cli db:seed:all 
|_Cela exécutera ce fichier de départ et vous aurez un utilisateur de démonstration inséré dans la Usertable.
